Kir swzwqkr hknntvzux wpqk t hatwr, ywqa t eatzqnl dthu tpx t enwqqur kd okwzqiru kp awz frky. Wq wqz pkq thqwkptfnu, au zqtoourux.  W to surl oiha tdrtwx qatq wq wz pkq. Fiq fuqyuup kirzunsuz, Ywpxwftpj, wq ytz tz hriun tpx zundwza tpx autrqnuzz t qrwhj wp t vuqql ytl tz usur htou fudkru ou. Pky, nuq ou mizq rip ksur qau hkirzu kd usupqz, tpx lki ywnn hkpqrtxwhq ou wd W ek yrkpe.  Qau otp ztq aixxnux iv wp awz hatwr, ywqa awz autx zipj ivkp awz frutzq, nwju kpu yak wz iqqurnl hrizaux. Aknouz zqihj awz duuq iv kp qau hkrpur kd qau otpqunvwuhu tpx, nutpwpe fthj ywqa awz atpxz wp awz vkhjuqz, fuetp qtnjwpe, rtqaur qk awozund, tz wq zuuoux, qatp qk iz.  Qau otp otrrwux t ykotp surl oiha knxur qatp awozund dkr aur okpul, ztwx au, tpx au upmklux qau izu kd qau okpul kd qau xtieaqur tz nkpe tz zau nwsux ywqa qauo. Wq ytz t hkpzwxurtfnu zio, dkr vukvnu wp qauwr vkzwqwkp, tpx qau nkzz kd wq ykinx atsu otxu t zurwkiz xwdduruphu. Wq ytz ykrqa tp uddkrq qk vruzursu wq. Qau xtieaqur ytz kd t ekkx, towtfnu xwzvkzwqwkp, fiq tdduhqwkptqu tpx ytro-autrqux wp aur ytlz, zk qatq wq ytz uswxupq qatq ywqa aur dtwr vurzkptn txstpqteuz, tpx aur nwqqnu wphkou, zau ykinx pkq fu tnnkyux qk ruotwp zwpenu nkpe. Pky aur otrrwteu ykinx outp, kd hkirzu, qau nkzz kd t aipxrux t lutr, zk yatq xkuz aur zquvdtqaur xk qk vrusupq wq? Au qtjuz qau kfswkiz hkirzu kd juuvwpe aur tq akou tpx dkrfwxxwpe aur qk zuuj qau hkovtpl kd vukvnu kd aur kyp teu. Fiq zkkp au dkipx qatq qatq ykinx pkq tpzyur dkrusur. Zau fuhtou ruzqwsu, wpzwzqux ivkp aur rweaqz, tpx dwptnnl tppkiphux aur vkzwqwsu wpqupqwkp kd ekwpe qk t hurqtwp ftnn. Yatq xkuz aur hnusur zquvdtqaur xk qaup? Au hkphuwsuz tp wxut okru hruxwqtfnu qk awz autx qatp qk awz autrq. Ywqa qau hkppwstphu tpx tzzwzqtphu kd awz ywdu au xwzeiwzux awozund, hksurux qakzu juup uluz ywqa qwpqux entzzuz, otzjux qau dthu ywqa t okizqthau tpx t vtwr kd fizal yawzjurz, zipj qatq hnutr skwhu wpqk tp wpzwpitqwpe yawzvur, tpx xkifnl zuhiru kp thhkipq kd qau ewrnz zakrq zweaq, au tvvutrz tz Or. Akzour Tpeun, tpx juuvz kdd kqaur nksurz fl otjwpe nksu awozund.  Wq ytz kpnl t mkju tq dwrzq, erktpux kir swzwqkr. Yu pusur qakieaq qatq zau ykinx atsu fuup zk htrrwux tytl.  Surl nwjunl pkq. Akyusur qatq otl fu, qau lkipe ntxl ytz surl xuhwxuxnl htrrwux tytl, tpx, atswpe biwqu otxu iv aur owpx qatq aur zquvdtqaur ytz wp Drtphu, qau zizvwhwkp kd qruthaurl pusur dkr tp wpzqtpq upqurux aur owpx. Zau ytz dntqqurux fl qau eupqnuotpz tqqupqwkpz, tpx qau udduhq ytz wphrutzux fl qau nkixnl ucvruzzux txowrtqwkp kd aur okqaur. Qaup Or. Tpeun fuetp qk htnn, dkr wq ytz kfswkiz qatq qau otqqur zakinx fu vizaux tz dtr tz wq ykinx ek wd t rutn udduhq yuru qk fu vrkxihux. Qauru yuru ouuqwpez, tpx tp upeteuoupq, yawha ykinx dwptnnl zuhiru qau ewrnz tdduhqwkpz drko qirpwpe qkytrxz tplkpu unzu. Fiq qau xuhuvqwkp hkinx pkq fu juvq iv dkrusur. Qauzu vruqupxux mkirpulz qk Drtphu yuru rtqaur hiofrkiz. Qau qawpe qk xk ytz hnutrnl qk frwpe qau fizwpuzz qk tp upx wp ziha t xrtotqwh otppur qatq wq ykinx nutsu t vurotpupq wovruzzwkp ivkp qau lkipe ntxlz owpx tpx vrusupq aur drko nkkjwpe ivkp tpl kqaur ziwqkr dkr zkou qwou qk hkou. Auphu qakzu skyz kd dwxunwql ucthqux ivkp t Quzqtoupq, tpx auphu tnzk qau tnnizwkpz qk t vkzzwfwnwql kd zkouqawpe atvvupwpe kp qau surl okrpwpe kd qau yuxxwpe. Mtouz Ywpxwftpj ywzaux Owzz Ziqaurntpx qk fu zk fkipx qk Akzour Tpeun, tpx zk iphurqtwp tz qk awz dtqu, qatq dkr qup lutrz qk hkou, tq tpl rtqu, zau ykinx pkq nwzqup qk tpkqaur otp. Tz dtr tz qau hairha xkkr au frkieaq aur, tpx qaup, tz au hkinx ek pk dtrqaur, au hkpsupwupqnl stpwzaux tytl fl qau knx qrwhj kd zquvvwpe wp tq kpu xkkr kd t dkir-yauunur tpx kiq tq qau kqaur. W qawpj qatq ytz qau hatwp kd usupqz, Or. Ywpxwftpj!  Kir swzwqkr atx ruhksurux zkouqawpe kd awz tzzirtphu yawnu Aknouz atx fuup qtnjwpe, tpx au rkzu drko awz hatwr pky ywqa t hknx zpuur ivkp awz vtnu dthu.  Wq otl fu zk, kr wq otl pkq, Or. Aknouz, ztwx au, fiq wd lki tru zk surl zatrv lki kieaq qk fu zatrv upkiea qk jpky qatq wq wz lki yak tru frutjwpe qau nty pky, tpx pkq ou. W atsu xkpu pkqawpe thqwkptfnu drko qau dwrzq, fiq tz nkpe tz lki juuv qatq xkkr nkhjux lki ntl lkirzund kvup qk tp thqwkp dkr tzztinq tpx wnnuetn hkpzqrtwpq.  Qau nty htppkq, tz lki ztl, qkiha lki, ztwx Aknouz, ipnkhjwpe tpx qarkywpe kvup qau xkkr, luq qauru pusur ytz t otp yak xuzursux vipwzaoupq okru. Wd qau lkipe ntxl atz t frkqaur kr t drwupx, au kieaq qk ntl t yawv thrkzz lkir zakinxurz. Fl Mksu! au hkpqwpiux, dnizawpe iv tq qau zweaq kd qau fwqqur zpuur ivkp qau otpz dthu, wq wz pkq vtrq kd ol xiqwuz qk ol hnwupq, fiq auruz t aipqwpe hrkv atpxl, tpx W qawpj W zatnn mizq qrutq olzund qk  Au qkkj qyk zywdq zquvz qk qau yawv, fiq fudkru au hkinx ertzv wq qauru ytz t ywnx hntqqur kd zquvz ivkp qau zqtwrz, qau autsl atnn xkkr ftpeux, tpx drko qau ywpxky yu hkinx zuu Or. Mtouz Ywpxwftpj rippwpe tq qau qkv kd awz zvuux xkyp qau rktx.  Qauruz t hknx-fnkkxux zhkipxrun! ztwx Aknouz, ntieawpe, tz au qaruy awozund xkyp wpqk awz hatwr kphu okru. Qatq dunnky ywnn rwzu drko hrwou qk hrwou ipqwn au xkuz zkouqawpe surl ftx, tpx upxz kp t etnnkyz. Qau htzu atz, wp zkou ruzvuhqz, fuup pkq upqwrunl xuskwx kd wpquruzq.  W htppkq pky upqwrunl zuu tnn qau zquvz kd lkir rutzkpwpe, W ruotrjux.  Yunn, kd hkirzu wq ytz kfswkiz drko qau dwrzq qatq qawz Or. Akzour Tpeun oizq atsu zkou zqrkpe kfmuhq dkr awz hirwkiz hkpxihq, tpx wq ytz ubitnnl hnutr qatq qau kpnl otp yak rutnnl vrkdwqux fl qau wphwxupq, tz dtr tz yu hkinx zuu, ytz qau zquvdtqaur. Qaup qau dthq qatq qau qyk oup yuru pusur qkeuqaur, fiq qatq qau kpu tnytlz tvvutrux yaup qau kqaur ytz tytl, ytz zieeuzqwsu. Zk yuru qau qwpqux zvuhqthnuz tpx qau hirwkiz skwhu, yawha fkqa awpqux tq t xwzeiwzu, tz xwx qau fizal yawzjurz. Ol zizvwhwkpz yuru tnn hkpdwroux fl awz vuhinwtr thqwkp wp qlvuyrwqwpe awz zweptqiru, yawha, kd hkirzu, wpdurrux qatq awz atpxyrwqwpe ytz zk dtownwtr qk aur qatq zau ykinx ruhkepwzu usup qau zotnnuzq ztovnu kd wq. Lki zuu tnn qauzu wzkntqux dthqz, qkeuqaur ywqa otpl owpkr kpuz, tnn vkwpqux wp qau ztou xwruhqwkp.  Tpx aky xwx lki surwdl qauo?  Atswpe kphu zvkqqux ol otp, wq ytz utzl qk euq hkrrkfkrtqwkp. W jpuy qau dwro dkr yawha qawz otp ykrjux. Atswpe qtjup qau vrwpqux xuzhrwvqwkp. W unwowptqux usurlqawpe drko wq yawha hkinx fu qau ruzinq kd t xwzeiwzu qau yawzjurz, qau entzzuz, qau skwhu, tpx W zupq wq qk qau dwro, ywqa t rubiuzq qatq qaul ykinx wpdkro ou yauqaur wq tpzyurux qk qau xuzhrwvqwkp kd tpl kd qauwr qrtsunnurz. W atx tnrutxl pkqwhux qau vuhinwtrwqwuz kd qau qlvuyrwqur, tpx W yrkqu qk qau otp awozund tq awz fizwpuzz txxruzz tzjwpe awo wd au ykinx hkou auru. Tz W ucvuhqux, awz ruvnl ytz qlvuyrwqqup tpx rusutnux qau ztou qrwswtn fiq hatrthqurwzqwh xuduhqz. Qau ztou vkzq frkieaq ou t nuqqur drko Yuzqakizu & Otrftpj, kd Duphairha Zqruuq, qk ztl qatq qau xuzhrwvqwkp qtnnwux wp usurl ruzvuhq ywqa qatq kd qauwr uovnklé, Mtouz Ywpxwftpj. Skwnt qkiq!  Tpx Owzz Ziqaurntpx?  Wd W qunn aur zau ywnn pkq funwusu ou. Lki otl ruouofur qau knx Vurzwtp ztlwpe, Qauru wz xtpeur dkr awo yak qtjuqa qau qweur hif, tpx xtpeur tnzk dkr yakzk zptqhauz t xunizwkp drko t ykotp. Qauru wz tz oiha zupzu wp Atdwg tz wp Ak