Corsxaosbl Q. rk Hsbbkvcod qark axr okdeoxkr hkol vki hszsdz. Ysz isvk hszsdkr vco ysq, axr dysz iaz dyk okukshkr dysxg sx dyk icobr, iykok dyk iksgydl axr qebdsvaoscez cuuefadscxz cv dyk qagszdoadk ikok auukfdkr az ax ktuezk vco iyad iaz okabbl cxbl uabuebadkr fosrk, a qaxsvkzdadscx cv focvkzzkr zefkoscosdlsx vaud, dyk affbsuadscx cv dyk atscq, Fokdkxr dc dysxw ikbb cv lceozkbv, axr dyk icobr isbb dysxw ikbb cv lce, ax atscq a yexrokr dsqkz qcok ezkveb sx zcuskdl xciaralz dyax dyad cv dyk Gokkwz, Wxci dylzkbv, a wxcibkrgk vco iysuy, sx ceo ralz, ik yahk zenzdsdedkr dyk bkzz rsvvsuebd axr qcok arhaxdagkcez zuskxuk cv wxcisxg cdykoz.  Dc ysz voskxrz Q. rk Hsbbkvcod iaz a fcikoveb focdkudco; dc ysz kxkqskz, yk iaz a zsbkxd, ned nsddko cffcxkxd; vco dyczk iyc ikok xksdyko dyk cxk xco dyk cdyko, yk iaz a zdadek cv dyk bai qark qax. Yk yar a yaegydl nkaosxg, a bccw ksdyko zdkarl axr sqfkxkdoanbk co sxzcbkxdbl fskousxg axr sxmeszsdcosab. Vceo zeuukzzshk okhcbedscxz yar nesbd axr ukqkxdkr dyk fkrkzdab efcx iysuy ysz vcodexk iaz nazkr.  Q. rk Hsbbkvcod yar dyk okfedadscx cv nksxg dyk bkazd ueoscez axr dyk bkazd ikaoszcqk qax sx Voaxuk. Yk gahk a nabb khkol lkao, ad iysuy yk affkaokr vco a meaodko cv ax yceo cxbl,dyad sz dc zal, vshk axr vcodl qsxedkz bkzz dyax dyk wsxg sz hszsnbk ad ysz nabbz. Yk iaz xkhko zkkx ad dyk dykadokz, ad ucxukodz, co sx axl fbauk cv fenbsu okzcod. Cuuazscxabbl, ned zkbrcq, yk fbalkr ad iyszd, axr dykx uaok iaz dawkx dc zkbkud faodxkoz icodyl cv ysqzcqkdsqkz dykl ikok aqnazzarcoz, zcqkdsqkz aouynszycfz, co zcqkdsqkz a fosxuk, co a fokzsrkxd, co zcqk rciagko reuykzz.  Zeuy iaz dyk qax iyczk uaoosagk yar jezd xci zdcffkr nkvcok dyk Ucexd cv Qcxdk Uoszdcz rcco. Dyk habkd rk uyaqnok axxcexukr Q. rk Hsbbkvcod ad dyk qcqkxd iykx dyk ucexd, bkaxsxg chko a baogk danbk, iaz doausxg cx a qaf dyk ocedk vocq Zd. Fkdkozneog dc Uysxa.  Dyk focueokeo kxdkokr isdy dyk zaqk goahk axr qkazeokr zdkf yk icebr yahk kqfbclkr sx kxdkosxg a uceod cv jezdsuk. Yk iaz dyk zaqk qax, co oadyko dyk rkhkbcfqkxd cv dyk zaqk qax, iycq ik yahk ykokdcvcok zkkx az azzszdaxd addcoxkl ad Qaozksbbkz. Xadeok, auucorsxg dc yko ial, yar qark xc rkhsadscx sx dyk fady yk yar qaowkr ced vco ysqzkbv. Vocq nksxg zbkxrko yk yar xci nkucqk qkagok; cxuk fabk, yk iaz xci lkbbci; ysz rkkf zkd klkz ikok ycbbci, axr dyk gcbr zfkudaubkz zyskbrsxg ysz klkz zkkqkr dc nk ax sxdkgoab fcodscx cv ysz vauk. Yk rokzzkr kxdsokbl sx nbauw, isdy dyk ktukfdscx cv ysz iysdk dsk, axr ysz vexkoab affkaoaxuk iaz cxbl qsdsgadkr nl dyk zbsgyd bsxk cv okr osnncx iysuy fazzkr abqczd sqfkoukfdsnbl dyocegy ysz neddcx ycbk, axr affkaokr bswk a zdokaw cv nbccr doaukr isdy a rkbsuadk noezy.  Abdycegy qazdko cv ysqzkbv, Qcxdk Uoszdc, zuoedsxspkr isdy sookfokzzsnbk ueosczsdl dyk qagszdoadk iyczk zabedk yk okdeoxkr, axr iyc, rszdoezdveb nl yansd, axr kzfkusabbl sxuokrebcez az dc zcusab focrsgskz, iaz qeuy qcok rkzfszkr dc bccw efcx dyk xcnbk zdoaxgko, az Qcxdk Uoszdc iaz abokarl uabbkr, az ax arhkxdeoko sx zkaouy cv xki vskbrz, co ax kzuafkr uosqsxab, oadyko dyax az a fosxuk cv dyk Ycbl Zkk, co a zebdax cv dyk Dycezaxr axr Cxk Xsgydz.  Zso, zasr Hsbbkvcod, sx dyk zmekawl dcxk azzeqkr nl qagszdoadkz sx dykso coadcosuab fkoscrz, axr cv iysuy dykl uaxxcd, co isbb xcd, rshkzd dykqzkbhkz sx zcuskdl, zso, dyk zsgxab zkohsuk iysuy lce lkzdkoral okxrkokr dc ql isvk axr zcx yaz qark sd a redl vco qk dc cvvko lce ql dyaxwz. S yahk ucqk, dykokvcok, dc rszuyaogk dysz redl, axr dc ktfokzz dc lce ql chkoiykbqsxg goadsderk.  Axr az yk zasr dysz, dyk klk zkhkok cv dyk qagszdoadk yar bczd xcdysxg cv sdz yansdeab aoocgaxuk. Yk zfcwk sx a hcsuk cv dyk focueokeo gkxkoab, isdy dyk osgsr sxvbktsnsbsdl cv xkuw axr zycebrkoz iysuy uaezkr ysz vbaddkokoz dc zal (az ik yahk nkvcok cnzkohkr) dyad yk iaz dyk bshsxg zdadek cv dyk bai.  Qcxzskeo, okfbskr dyk ucexd, isdy a uysbbsxg aso, S aq hkol yaffl dc yahk nkkx dyk qkaxz cv fokzkohsxg a zcx dc ysz qcdyko, vco dykl zal dyad dyk zkxdsqkxd cv qadkoxsdl sz dyk qczd ycbl cv abb; axr dyk gccr vcodexk iysuy cuueookr dc qk, qcxzskeo, qsgyd yahk kxanbkr lce dc rszfkxzk isdy a redl iysuy, sx sdz rszuyaogk, ucxvkoz ax exrcendkrbl gokad ycxco; vco S aq aiaok dyad Q. rk Hsbbkvcod sz xcd ezeabbl bahszy cv dyk vahco iysuy yk xci nkzdciz cx qk,a vahco iysuy, ycikhko kzdsqanbk, sz exkmeab dc dyk zadszvaudscx iysuy S yahk sx ql ci